Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Buen día.
Este olor es...
(Jamón y huevos, natto, arroz blanco
y sopa de miso de algas y tofu)
¡Sí! Hoy también obtuve una puntuación perfecta.
Hora de comer.
-Vamos a comer.
Hola, hermano.
¿Hmm?
Uno...
Este juego de adivinanzas del desayuno...
¿Cuánto tiempo vas a seguir así?
Mientras el desayuno esté en la mesa,
el juego continúa.
¿Eres real?
Aún así, es bastante sorprendente.
Adiviné todo eso sólo por el olor.
- Bastante impresionante, ¿eh?
- Eso no fue un cumplido.
Eso me recuerda, sin embargo.
Con una nariz como de perro...
¿No puedes darle algún uso útil?
Oh.
¿Qué tal convertirse en un perro policía?
¿Un perro policía?
Oye, no es mala idea.
Esa es una muy buena idea.
Está decidido entonces, hermano.
Ah, y el postre son manzanas.
Lo entendiste.
Hermano, realmente eres increíble.
Podrías ser una unidad K-9 de súper élite.
Con seguridad.
Élite, ¿eh?
Bien...
Ya sea que en el futuro me convierta o no en perro policía...
Dejemos eso de lado por ahora.
Este aroma...
Es el plato especial del día de la cafetería de estudiantes.
Guiso de carne y patatas.
Aroma...
tiene el poder de evocar
recuerdos y emociones asociadas.
En este mundo BL,
El olor puede desencadenar todo tipo de cosas.
(Set de estofado de carne y patatas)
"Un hombre que desafía al mundo de BL 2024"
(Episodio 2)
Contra.
El capítulo del aroma
Por ejemplo...
¿Te resfriaste?
Umm... no...
Sólo siento un poco de frío.
Por cierto, esa camisa...
¿No es un poco delgado para este clima?
Llevando algo tan fino...
Toma, ponte esto, Satoshi.
No puedo.
Pero entonces te resfriarás, Atsushi.
No soy tan débil.
Muy bien, me voy a la actividad de mi club.
Atsushi.
Y así sin más...
Se izó una bandera.
Esto es malo.
Es tan suave.
Tiene su olor.
Así que aquí es donde estabas.
Mi actividad del club acaba de terminar.
- Toma, deberías devolver esto.
- Está bien.
Puedes mantenerlo encendido.
- Atsushi.
- Sí...
Tu aroma, Atsushi...
¿Cómo pongo esto?
Es muy reconfortante.
¿Lo es?
Y tú, Satoshi...
De alguna manera...
Tienes un aroma que me llega al corazón.
Atsushi...
Lo siento.
Podría contagiarte mi resfriado.
Ya te lo dije...
No soy tan débil.
Y entonces,
con el "aroma" como catalizador...
Nació una pareja.
¿Hmm?
Alguien tiene chikuwa en su bento.
Buenas tardes~
¡Chikuwa es el mejor!
¡Estoy conmocionado!
¡Tengo la mandíbula en el suelo!
¡Al diablo con todo lo demás, fuera de mi camino!
¡Incluso el Príncipe Shotoku dice que hay que comer chikuwa!
¡Para, para!
No, no tengo nada.
Buenas tardes, chikuwa.
Y a veces,
aroma...
de maneras que no esperarías,
Puede revelar cierta información.
Este aroma...
- Buenos días.
Están usando el mismo champú.
Así es.
Esta es una indirecta sutil de una pareja.
Ooh~
Así que esos dos están saliendo.
Estamos en la universidad, así que...
Es bastante común tomar prestada la ducha de un amigo.
Pero esto...
Es un mundo BL, después de todo.
Desprendiendo el mismo aroma a champú
a primera hora de la mañana...
en otras palabras...
Lo que significa...
Me hace cosquillas...
No te muevas
Te dije.
Dije que no te movieras.
Bueno.
Pero...
El hecho de que seas sensible incluso aquí...
También es muy lindo.
Así que eso es lo que está pasando.
Qué alegre tan temprano en la mañana.
Suspiro...
Desde que me di cuenta de esta "pista"...
Realizaré el movimiento NPC más clásico.
¿Eh?
Hola, vosotros dos, ¿estáis usando el mismo champú?
Uno...
¡Oh... eh...!
Estábamos bebiendo en mi casa ayer,
y perdió el último tren.
Sí, así que terminé quedándome en su casa esa noche.
Ah, pero dormimos en camas separadas, por supuesto.
Bueno, bueno, no te hagas una idea equivocada.
Como si lo quisiera.
Sacar a colación el tema de los arreglos para dormir sin que nadie se lo pida...
Están totalmente nerviosos.
Sí, eso lo confirma.
Por cierto,
Ese champú huele muy bien.
Como resultado,
porque simplemente tenía que ir
y hacer ese movimiento de NPC innecesario,
un día,
El castigo divino vino para mí.
Esos dos hicieron pública su relación.
¿Eh?
El aroma de tu champú...
Siento como si lo hubiera olido en alguna parte antes.
¿Eh?
Oh, tienes razón.
Oh.
Así que de ahí es de donde viene.
¿Eh?
Ah... eh...
Eso es...
Lavanda...
Bergamota...
Manzanilla...
Y ylang-ylang.
Ustedes dos huelen igual.
¿Eh?
No me digas...
¿Pasasteis la noche juntos?
¿Y por eso usas el mismo champú?
Ah, no no no no...
Uh... ¡De ninguna manera!
Yo uso un champú común que puedes encontrar en cualquier lugar.
Eso no es todo.
Mi champú es una edición limitada de una boutique.
¿Eh?
Por qué...
¿Por qué estoy usando el mismo producto de edición limitada que este tipo?
¡Ah!
¿Oh?
¡Gané!
Vaya, qué refrescante.
¿Oh?
¿Qué es ese olor?
¿Oh, esto?
Es el champú que me regaló Tojo. Huele genial, ¿verdad?
Tienes absolutamente prohibido usarlo, hermano.
- Estoy atesorando estas cosas.
- Como si las fuera a usar.
O eso dije...
¿Pero es un cliché total?, fui y lo usé en secreto de todos modos.
Entonces ¿es este mi karma?
Pensar que...
Alguien más está usando exactamente el mismo champú.
Quizás esto sea algún tipo de destino.
Eh...
¿Por qué no empiezas a salir con alguien?
- ¡Sí, simplemente reunámonos de una vez!
- ¡Deja de intentar emparejarnos!
Aunque nuestro champú es el mismo...
Nuestros aromas son un poco diferentes.
¿Eh?
El champú,
mezclado con tu propio aroma,
Ha creado una fragancia aún mejor.
Uh... um... bueno...
¿Qué debo hacer?
¿Qué se supone que debo hacer?
¡Lo sé!
¡Ah... Achú!
¿Qué ocurre?
¿Estás resfriado? ¿Quieres que te preste mi chaqueta?
Oh, no es un resfriado.
¡Oh!
¡Es este, este aroma!
Creo que cada vez que huelo este aroma...
Empiezo a estornudar.
Probablemente sea algún tipo de alergia.
Supongo que simplemente no somos una buena pareja.
Bueno, eso es todo.
Ya nos veremos.
Excelente.
Bellamente desmantelada esa bandera.
Ese soy yo, está bien.
El único e inigualable...
Rey de los NPC.
Hola, hermano.
¿Has estado usando mi champú?
Devuélvemelo.
No.
No lo usé
Sí, lo hiciste.
No, no lo hice.
¿Es caro?
Es una edición limitada. Ya no la venden en tiendas.
Cuesta 20.000 en línea.
¿Qué? ¡20.000!
- Por favor, te lo ruego.
- Solo usé mi botella una vez.
¡Ay, dame un respiro!
¡Oye, puedes quedarte con este!
No lo quiero.
- Por favor, Maestro Ayato~
- ¡Basta ya!
Déjame ir.
- Maestro Ayato~ ¡Ah!
- ¡No lo necesito!
De todos modos, "olor".
Tantas banderas.
Dicho esto, usar las cosas de un familiar sin preguntar...
es definitivamente un no-go
"Un hombre que desafía al mundo de BL 2024"
En este mundo de manga BL,
El romance con diferencia de edad
Es un tema atemporal y frecuentemente representado.
VS
El arco romántico de la diferencia de edad
-Gracias.
-Un tazón grande de arroz, por favor.
¿No es el tamaño normal?
Esto está bien, ¿no?
Es súper delicioso así como así.
- Gracias.
- Arroz, tazón grande.
- Bueno, uno grande.
Aquí tienes.
Así,
Si bajas la guardia por un segundo,
De repente te encontrarás con un chico mayor y atractivo.
Finalmente terminé mi trabajo.
Estoy tan cansado.
En todo caso,
Pasé otro día sin
tener un romance con diferencia de edad con un chico mayor y atractivo.
Me dirigía a casa sano y salvo, pero entonces...
¿Qué es esto?
Una niña de secundaria está llorando.
No, espera.
En este mundo, con rasgos tan bien definidos...
eso significa...
Él es un chico de secundaria.
Señor...
Así que también existe esta versión del romance con diferencia de edad.
¿Qué diablos le pasó a este niño?
- Puede que sea un estudiante de secundaria, pero aún es sólo un niño.
- Señor...
No puedo dejarlo aquí.
Pero...
Acabo de pasar una noche en vela para terminar mi trabajo.
Y ahora me encuentro con un estudiante de secundaria que está sollozando.
Mi cerebro está completamente frito.
No puedo pensar en una buena solución.
En una situación como ésta...
Señor...
¿Debería utilizar un estilo de comunicación
que no levante sospechas?
¿Y llevarlo a una cabina de policía?
Ah, no, pero...
Eso sólo me haría parecer aún más sospechoso.
Ah, cierto.
Señor...
Pequeña señorita.
¿Eh?
Lo siento.
Mi error, jovencito.
¿Qué ocurre?
¿Pasó algo?
Mi amiga y yo...
se metió en una pelea
Él dijo...
Él nunca quiere volver a verme.
Está todo bien.
Señor...
En pocas palabras,
Le estoy pasando esta papa caliente a
un estudiante de último año de su escuela.
Estoy seguro de que podéis reconciliaros.
Iré contigo a disculparte.
Gracias.
Señor...
Lo llaman "pasar la papa caliente"
Puede que suene duro,
Pero os pido a todos que me miréis ahora mismo.
Mi cabello es un desastre.
Tengo ojeras bajo los ojos.
Mi complexión es terrible.
Estoy en sandalias y chándal.
Un tipo apático y de aspecto extraño como yo,
Hablando con una niña que a primera vista
parece una niña hermosa...
¿Qué crees que pasaría?
Bien, esto sucedería.
(Informe sobre insinuaciones no deseadas.
Tenga cuidado con las personas sospechosas.)
Para evitar malentendidos innecesarios,
Pasando el testigo a un chico guapo y pulcro como él
Es la mejor opción.
Vamos.
Bueno.
Estos dos...
No tenía idea en ese momento
que un estudiante de posgrado de 25 años
y un estudiante de secundaria de 13 años
Un día superarían su diferencia de edad de 12 años.
y convertirse en amantes.
Te deseo felicidad,
Ustedes, futuros tortolitos.
Uno...
¿Qué estás murmurando para ti mismo?
Oh, no es nada.
Eso estuvo cerca.
Casi terminé pareciendo un pervertido.
Pero esta vez,
Conseguí esquivar otra bandera maravillosamente.
Sin embargo,
En ese momento,
Aún no me había dado cuenta
El fatídico
romance con diferencia de edad
Eso estaba a punto de sucederme.
¿Podría ser posible...?
Esa persona es...
El artículo está terminado.
Es hora de volver corriendo a casa y jugar algunos juegos.
No puedo esperar.
Bueno, bueno, yo, el NPC,
Una vez más han esquivado magníficamente una bandera.
¿OMS?
¿Por qué me miras así?
¿Eh?
En cuanto al motivo, lo descubrirás la próxima vez.
"Un hombre que desafía al mundo de BL 2024"
(Siguiente episodio)
Me gustas.
Yo... me gustas.
(vs. El Arco de la Confesión)
Es básicamente una confesión.
Esta es la bandera más clásica de todas.
Eres el único que me gusta.
(Vs. El Arco de Cupido)
En cuanto a esta confesión,
Tengo que descubrir cómo esquivarlo.
Ustedes dos
Simplemente aún no te has dado cuenta de tus propios sentimientos.
Hateno, ve a cortarte el pelo.
El cabello largo no es tu estilo ¿verdad?
Hay algo que necesito hablar contigo a solas.
¿Qué voy a hacer ahora?
¿Qué tengo que hacer?